20 perguntas
PERGUNTA 1 DE 20
Descubra a sequência escondida abaixo: Segunda, terça, quarta, quinta, sexta, sábado.
SELECIONE 1 OPÇÃO?
7 - 5 - 6 - 6 - 5 - 6
7 - 5 - 4 - 3 - 5 - 6
6 - 5 - 4 - 3 - 6 - 6 x
7 - 5 - 5 - 3 - 5 - 7
7 - 5 - 4 - 3 - 5 - 8 



99jobs - Teste de Lógica 2
20 perguntas
PERGUNTA 2 DE 20
A empresa em que Maria Lúcia e Camila trabalham está passando por uma reestruturação.
A afirmação: “Maria Lúcia irá mudar de área e Paloma permanecerá em seu cargo atual.” será falsa caso:

SELECIONE 1 OPÇÃO?
Maria Lúcia permaneça em sua área e Paloma mude de cargo.
Maria Lúcia permaneça em sua área ou Paloma mude de cargo.x
Maria Lúcia mude de área e Paloma mude de cargo.

99jobs - Teste de Lógica 2
20 perguntas
PERGUNTA 3 DE 20
Antigamente acreditava-se que roupas sujas e restos de comida produziam ratos. Porém, para este processo ocorrer, era necessário que as roupas e as comidas estivessem em um local aberto. Qual era o principal falha neste pensamento lógico?
SELECIONE 1 OPÇÃO?
Esquecer que haviam ratos sem roupas sujas.Ignorar que haviam ratos onde não havia restos de comida.Desconsidera

20 perguntas
PERGUNTA 6 DE 20
ARAMO, GAPRA, GOPRE Organizando as letras das palavras acima temos, respectivamente:
SELECIONE 1 OPÇÃO?
Uma fruta, uma cidade e um objeto

Quatro suspeitos de assassinato foram interrogados perante o júri, são eles Linda, Case, Lisbeth e Mikael. Pelo perfil do crime, o juiz supõe que os culpados sempre irão tentar confundir o júri com falsas afirmações, e tem certeza de que os inocentes sempre apresentarão os fatos segundo os relatos de sua memória. Em seu julgamento, Linda afirmou que Case cometeu o crime. Em seu depoimento, Case havia livrado Lisbeth, afirmando que ela era inocente. Lisbeth afirmou em seu julgamento que Mikael e Linda não poderiam cometer um crimes juntos. Mikael, por sua vez, declarou que Linda é a criminosa. Analisando corretamente os depoimentos, o juiz chega à conclusão de que, dentre os quatro suspeitos há:
A) 1 inocente
B) 2 inocentes
C) 3 Inocentes
D) Apenas culpados
E) Nenhum culpado